Dia adalah nenek Radha, Mohan.
Oke.  Jadi, dia adalah nenek Radha!
Bagaimana dengan kita?
Apakah kita bukan siapa-siapa bagi Radha?
Apa hubungan kita dengan Radha?
Katakan padaku, Mohan.  Jawablah.
Mohan.
Kami tidak berhubungan dengan Radha.
Kami bukan apa-apa baginya.
Ya.  Saya setuju bahwa Radha
adalah gadis yang sangat baik.
Kami semua sangat terikat padanya.
Karena keterikatanmu padanya, kamu
sangat mengkhawatirkannya, Mohan.
Tapi apa gunanya semua ini
jika dia sendiri ingin menikah?
Saya mencoba untuk memberitahu
Anda hal yang sama, Mohan.
Radha telah menyetujui pernikahan itu.
Dia telah memberikan persetujuannya.
Siapakah kita yang menolaknya?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan Radha?
Bu, karena...
'Ya, Mohan.  Mengapa kamu
begitu mengkhawatirkan Radha?'
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
'Ini air.  Minumlah.'
Karena ini terjadi karena aku.
Itu benar.  Pernikahannya
sedang dibicarakan karena aku.
Kalau saya tidak bertemu Radha,
wartawan itu tidak akan memotretnya.
Dan hari ini, tak seorang pun akan
membicarakan pernikahan Radha.
Sebenarnya, saya membawa sial.
Aku menghancurkan kehidupan
setiap orang yang aku minati.
Ayolah, Mohan!
- Radha dihukum karena kutukanku.
Tapi, Bu, aku tidak akan
membiarkan hidupnya hancur.
Semua ini terjadi karena aku.
Jadi, saya akan memperbaikinya.
Aku tidak akan membiarkan Radha menikah.
Hanya itu saja.
Mohan!
'Aku telah berkeliaran di sekitarmu
selama 12 tahun.  Tapi kamu khawatir'
'dan hanya mengkhawatirkan Radha!
Itu tidak adil, Mohan!  Tidak adil!'
'Sudahlah!  Radha akan dihukum
karena kepedulianmu padanya.'
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Mohan?'
'Sebelumnya, aku melihatnya
hanya mengkhawatirkan Gungun.'
'Jadi, kenapa dia begitu
mengkhawatirkan Radha?'
'Mohan, apa sebenarnya
yang ada di hatimu?'
'Apakah kamu terganggu'
'karena Radha akan
menikah karena kamu'
'atau ada hal lain di hatimu?'
Rameshwar, aku harus berangkat besok pagi.
- Oke.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan kembali sesegera mungkin.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku tahu dia memang begitu
suami saudara perempuan angkatmu.
Jadi, dia adalah saudara iparmu.
Dia meninggal.  Jadi, kamu harus pergi.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Rameshwar?
Aku minta maaf karena aku
tidak bisa menjaga Radha.
Anda memberikannya
kepada saya untuk merawatnya.
Tapi aku tidak bisa melindunginya.
Maafkan aku, temanku.  - Ayo!
Jangan membuatku malu dengan meminta maaf.
Apa gunanya meminta maaf?
Apa pun yang terjadi
di luar kendali kami.
Saya memahami bahwa Anda tidak
menyetujui apa pun yang dilakukan Mohan.
Tapi percayalah, dia
menginginkan kesejahteraan Radha.
Dia adalah orang yang berlidah pahit,
tapi dia selalu melakukan hal yang benar.
Saya tahu itu.  - Satu hal lagi.
Setiap kali anak saya
terikat pada seseorang,
dia akan melawan
dunia demi orang itu.
Percayalah padaku, temanku.
Dia tidak akan pernah membiarkan
hal buruk menimpa Radha.
'Simpul ini akan mengingatkanku'
'untuk berteman lagi denganmu dengan Mohan.'
'untuk mendekatkan
Mohan dan Gungun lagi.
'Yang ini akan mengingatkanku'
'itu sebelum meninggalkan rumah ini,'
'Aku harus mengisi hidup Mohan
dengan kebahagiaan dan tawa.'
'Apakah sumpahku tidak
akan dipenuhi, Sri Krishna?'
'Apakah kata-kataku akan sia-sia?'
'TIDAK.  Itu tidak mungkin terjadi.'
'Saya tidak bisa mengingkari
janji yang saya buat.'
'Aku akan menikah'
'di mana pun dan kepada siapa
pun nenekku mengajakku menikah.'
'Keputusan dibuat demi kesejahteraan'
'Keluarga selalu membawa
kebahagiaan, Mohan.'
'Aku tidak peduli jika aku mati,'
'tapi aku tidak bisa
melihat wajah malu ayahku'
'dan air mata berlinang
di mata nenekku, Mohan.'
Anda siap menghancurkan hidup
Anda demi kebahagiaan orang lain.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak mementingkan diri sendiri?
Dulari, berapa liter susu
yang dikirim bulan ini?
Buatlah perhitungan sesuai
konsumsi harian 4 liter.
Ya!  6 liter susu telah
diambil pada tanggal 20
dan 21 setiap bulan
untuk festival Haryali Teej.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Haruskah saya membuat 'kheer' hari ini?
Mari perlakukan semua orang
dengan sesuatu yang manis.
Tentu.
Tapi kenapa?  Apa kesempatannya?
Karena kita menyingkirkan Radha.
Damru diusir dari
rumah karena dia.
Orang itu, Damru, adalah seorang pencuri.
Itu sebabnya dia
diusir dari rumah.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Radha yang malang melakukan
pengorbanan besar untuk keluarganya.
Dia akan menikah untuk mereka.
Tapi Anda mengolok-oloknya.
Pergilah.
'Kasihan Damru.'
Yang mulia!
Berikanlah pengantin pria yang baik,
sopan, dan tampan kepada Radha.
Seseorang yang akan
merawatnya seumur hidup.
Siapa lagi yang akan melakukannya jika bukan Anda?
"Salam Tuhan Krishna..."
"Salam, Tuan Krishna..."
Mohan.
Tidak hari ini, Gungun.
Hari ini, saya tidak punya
energi untuk pertarungan apa pun.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya di sini untuk mengajukan permintaan.
Kamu adalah orang yang paling aku sayangi.
Anda tidak perlu meminta.
Anda bisa memesannya saja.
Di rumah ini hanya
ada satu orang
yang paling aku sukai.
Dia bermain denganku.
Dengan mengajariku hal-hal baik,
dia juga menggangguku.
Setiap kali saya mengganggunya,
dia tidak pernah merasa kesal.
Karena dia adalah sahabatku.
Itu adalah Radha.
Saya, Gungun Trivedi, memerintahkan Anda
untuk tidak membiarkannya pergi.
Jangan biarkan dia menikah.
Oke, Gungun Trivedi.
Karena Anda telah
memintanya, itu akan dilakukan.
saya tidak akan melakukannya
biarkan Radha menikah.
Apa yang terjadi sekarang?
- Tapi bagaimana caranya?
Radha telah memberikan
persetujuannya untuk pernikahan tersebut.
Ayah dan neneknya
membuatnya emosional
dan dia terpengaruh oleh emosi.
Bodoh secara emosional!
- Bodoh secara emosional!
Bagaimana kita akan
menghentikan pernikahan Radha?
Ya.
Lihat, selama bertahun-tahun, kami bertengkar
setiap kali kami mencoba untuk berbicara.
Sekarang kita telah membuat aliansi,
kami akan melakukan sesuatu yang hebat.
Melupakan permusuhan bertahun-tahun,
Gungun Trivedi dan Mohan Trivedi
telah membuat aliansi untuk sesuatu.
Jadi, akan terjadi ledakan, bukan?
Benar!  - Benar!
Kesepakatan?
Teman-teman?
Kami akan bekerja sama untuk
menghentikan pernikahan Radha.
Benar?  Kesepakatan?
Ya!  - Kesepakatan!
Jadi, misi kita untuk menyabotase
pernikahan Radha dimulai!
'Radha, untukmu,'
'baik ayah dan anak
perempuannya semakin dekat.'
Sekarang, saya akan memberitahu Anda rencananya.
Kini, musuh bebuyutan
telah menjadi sahabat terbaik.
Sebelum mereka merusak rencana putriku,
Saya perlu melakukan sesuatu.
Saya pikir kebiasaan Mohan yang ikut
campur dalam segala hal tidak akan hilang.
Sekarang, ketika Radha
sendiri ingin menikah,
mengapa dia tidak
membiarkan hal itu terjadi?
Saya dihina karena Radha
pada hari perampokan.
Saya harap saya mendapat kesempatan untuk
membalas dendam padanya sebelum pernikahannya.
Ini akan menjadi luar biasa kalau begitu.
Rahul, kamu tersesat
di duniamu sendiri.
Apa yang akan kamu capai dengan
membalas dendam pada Radha?
Jika Radha meninggalkan
rumah ini, maka rencana kita
untuk mengeluarkan Damini
dari rumah ini juga akan hancur.
Akan lebih baik jika Mohan
tidak membiarkan Radha menikah.
Agar kita tidak membiarkan
Mohan dan Damini menikah.
Anda adalah pilihan
terakhir saya, Sri Krishna.
Aku menyetujui
keputusan ayah dan nenek.
Sekarang, kamu menjagaku.
Untuk apa Anda berterima
kasih kepada Tuhan Krishna?
Untuk pernikahan Anda atau
untuk kehidupan pernikahan Anda?
Atau apakah Anda meminta kekuatan
atas pengorbanan yang
akan kamu lakukan?
Mohan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan pengorbanan apa pun.
- Benar-benar?
Bukankah kamu?
Itu artinya Anda
bersedia menikah.
Dengar, Mohan.
Saya tidak pernah berbohong.
Dan aku juga tidak akan berbohong hari ini.
Terkadang, dalam hidup,
Anda harus menerima nasib Anda dan
menemukan kebahagiaan di dalamnya.
Saya pasti akan menikah pada akhirnya.
Setiap kali saya menikah,
Aku akan menikah dengan
pelamar pilihan ayah dan nenekku.
Semuanya terjadi seperti
yang saya inginkan.
Tapi ya, semuanya terjadi
dengan sangat cepat.
Saya tahu, kan?  - Ya.
Bukankah pernikahan ini aneh?
Pernikahan macam apa yang ada
kewajiban dan kebahagiaannya?
Baik cinta maupun pengorbanan bersama.
Jangan katakan hal
dramatis seperti itu kepadaku.
Sebenarnya, berhentilah
mengatakan hal seperti itu sama sekali.
Pergi dan beri tahu nenekmu
bahwa kamu tidak ingin menikah.
Apakah otak Anda tidak berkembang?
Mohan, tahukah kamu...
Banyak manfaat jika
otak tidak berkembang.
Otak saya yang belum berkembang hanya
diisi dengan pikiran-pikiran yang baik.
Dan tidak ada pikiran
buruk di otakku.
Jadi, saya berpikir baik,
berbicara baik, dan berbuat baik.
Oleh karena itu, saya tahu
apa pun yang akan saya lakukan
baik untuk keluarga saya dan saya.
Karena terlalu banyak berpikir
melemahkan keputusan tersebut.
Jadi, otak saya yang belum begitu berkembang
mengatakan bahwa keputusan ini benar.
Dan dalam Bhagawad Gita
yang Anda berikan kepada saya
memiliki hal yang sama tertulis di dalamnya.
'Lakukan tugasmu dan
jangan memikirkan hasilnya.'
Jadi, inilah tugasku sebagai seorang putri.
Dan sisanya... Sri Krishna
akan menangani sisanya.
Saya pasti sudah gila ketika saya
memberikan Bhagawad Gita kepada Anda.
Permisi!
Anda memberitakan hal itu sepanjang waktu.
Mohan.  - Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentu.  Bertanya.
Tadi kamu bilang
bahwa kita tidak boleh menikah demi keluarga
kita atau untuk mengakhiri masalah kita.
Lalu, kenapa kamu menikah?
Untuk Gungun, benar?
Untuk Bibi Kadambari.
Untuk mengakhiri masalahnya, bukan?
Saya melakukan hal yang sama, Mohan.
Mohan, apakah otak seseorang sudah
berkembang sempurna atau belum,
tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Kebahagiaan kami terletak
pada kebahagiaan keluarga kami.
Saya tahu satu hal.
Adalah baik jika semuanya berjalan sesuai keinginan kita.
Dan lebih baik lagi jika segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dengan demikian, segala sesuatunya
terjadi sesuai dengan keinginan Sri Krishna.
Beri tahu saya.
Akankah Sri Krishna membiarkan
sesuatu yang buruk menimpaku?
Tidak, kan?
Jadi itu saja.
Saya akan segera kembali.
Bagaimana cara meyakinkannya?
Anda seharusnya
mengirimnya dengan manual.
Otaknya sudah berkembang sempurna.
Dia sangat cerdas.
Dia membuat Anda bertanggung jawab
atas semua keputusannya yang salah.
Mengapa saya berbicara dengan Anda?
Aku bahkan tidak percaya padamu.
Orang yang percaya padamu...
Jaga dia.
'Aku sudah bilang pada Gungun bahwa
aku tidak akan membiarkan Radha menikah.'
'Tetapi bagaimana aku akan melakukan itu?'
Mengapa kamu berteriak?
- Dan kenapa kamu berteriak?
Lihatlah dirimu sendiri.
Saya pikir itu adalah hantu.
Apakah kamu tidak bercanda?
Sebenarnya, nak...
Aku ingin memberitahumu
bahwa ketika gadis itu dan
keluarganya merasa puas,
kenapa kamu menentang pernikahan itu?
Maksudku, semua
itu bukan salahmu.
Lepaskan rasa bersalah yang Anda alami.
Anda benar.  - Ya.
Ini bukan salahku.
Ya.
Sebenarnya wanita itulah
yang patut disalahkan.
Ya, wanita tua itu...
Wanita tua yang mana?
Dia adalah seorang wanita tua yang pikun.
Orang yang memukul Radha dengan tongkat.
Dia mendorong Radha ke dalam lumpur.
Apakah itu?
- Ya.  Semua ini terjadi karena dia.
Jika dia tidak memukul
Radha, saya tidak akan pergi
ke sana, dan foto Radha
tidak akan dipublikasikan.
Jika saya melihat wanita tua itu,
Aku akan mencabut rambutnya
dan menjualnya di pasar.
Dan aku akan membakar tubuhnya
dengan tongkat kayu
Aku akan mengumpulkan
abunya dan membakarnya lagi
pada Holi berikutnya.
Aduh Buyung!  - Ya.
Anda terlihat ketakutan seolah-olah
Anda adalah wanita tua itu.
Bagaimana saya bisa menjadi wanita tua itu?
5 tahun... Maksudku, kamu
lahir 50 tahun lebih awal.
Jika tidak, Anda akan
menjadi seorang aktris.
Apa?  Benar-benar?
Orang-orang di desa saya dulu juga
mengatakan hal yang sama kepada saya.
Tersenyumlah dengan cara yang sama lagi.
Tidak. Bukan seperti itu.  Cara
Anda melakukannya sekarang.
Jika kamu mempunyai
rambut putih dan gigi hitam,
maka kamu akan terlihat
seperti wanita tua itu.
Benar-benar?
- Ya.  Dia tertawa dengan cara yang sama.
Nak, bagaimana rambutku bisa putih?
Saya mengoleskan minyak
gooseberry India setiap hari.
Dan gigiku!
Saya menyikat gigi dua kali sehari.
Aku menjaga gigiku tetap putih mutiara.
Aku bahkan punya garam di pasta gigiku.
Bukankah warnanya putih mutiara?
Tapi wajahmu terlihat mirip.
Jika kamu punya dua tahi lalat,
satu di sini dan satu lagi di sana...
Tapi tahi lalat tidak bisa dihilangkan.
Anda tidak dapat menghapusnya, bukan?
- Benar.
Semuanya mirip, kecuali
rambut, gigi, dan tahi lalat.